## Нормы поведения SPB Frontend

Данные нормы касаются всех встреч SPB Frontend, а так же всех публичных каналов (модерируемых командой организаторов, каналы/сообщества/аккаунты SPB Frontend в: gitter, Slack, VK, YouTube, Twitter), 
в которых происходит общение участников сообщества.

Всем участвующим и выступающим необходимо согласиться с нижеследующими нормами поведения. 
Организаторы сообщества обязуются следить за соблюдением этих норм в течение всего времени, пока длятся встречи, 
а так же модерировать публичные каналы общения. Чтобы обеспечить безопасную среду для всех участвующих,
мы ожидаем сотрудничества от всех сторон.

Контакты организаторов можно найти в блоке «контакты» на странице: https://vk.com/spb_frontend.

###Краткая версия

Наше сообщество призвано обеспечить свободное от оскорбительного поведения участие для всех, вне зависимости от пола, 
гендерной идентичности и самовыражения, возраста, сексуальной ориентации, инвалидности, внешности, телосложения, расы, 
этнической принадлежности и вероисповедания (или его отсутствия). 
Мы не потерпим никаких форм дискриминации по отношению ко всем участникам сообщества. 
Фразы и изображения откровенного характера недопустимы на всех площадках сообщества, включая доклады, твиттер сообщества и другие открытые площадки сообщества для общения. 
По усмотрению организаторов к нарушившим данные правила будут применены соответствующие меры, 
вплоть до удаления со встреч и перманентного бана на всех площадках сообщества.

###Менее краткая версия

На конференции запрещено: высказывать оскорбительные комментарии, относящиеся к полу, 
гендерной идентичности и выражению, возрасту, сексуальной ориентации, инвалидности, 
внешности, телосложению, расе, этнической принадлежности и вероисповеданию, 
демонстрировать откровенные изображения в общественных местах, 
осуществлять умышленное запугивание, преследование, слежку, 
навязчивую фото-, видео- и аудиозапись, срывать выступления или другие события, 
вступать в неуместный физический контакт и оказывать нежелательное сексуальное внимание.

Те, кого просят прекратить оскорбительное поведение, должны немедленно выполнить просьбу.

В случаях, если кто-то ведёт себя оскорбительно, организаторы могут предпринять любые действия, 
которые посчитают нужными, включая предупреждение нарушителям или удаление
со встречи с перманетным баном на всех площадка сообщества.

Если вас оскорбляют, или вы заметили, что оскорбительные действия направлены на кого-то ещё, 
или если у вас есть любые другие причины для беспокойства, пожалуйста, 
немедленно свяжитесь с кем-либо из команды организаторов.

Мы ожидаем от всех участвующих соблюдения этих правил на всех площадках конференции и 
на всех публичных мероприятиях, связанных с сообществом.

Основано на: http://2012.jsconf.us/#/about & The Ada Initiative
Пожалуйста, помогайте с переводами или улучшениями: http://github.com/leftlogic/confcodeofconduct.com
Эта работа лицензирована Creative Commons «Attribution» («Атрибуция») 3.0, Непортированная
