# Планирование митапов

Одной из главных задач планирования митапа является подготовка программы, как правило состоящей из 1-2 докладов. Учитывая опыт организации митапов и допущенных при этом ошибок, мы хотим придти к следующей схеме организации.

1. Встречи должны быть тематическими, доклады и обсуждения на митапе, должны в большинстве своем быть посвященны заданной теме;
2. Подготовка докладов должна начинаться не перед предстоящим митапом, а еще до организации предыдущего.

## Поиск и подготовка докладов

Поиск и подготовка доклада непосредственно перед планируемым мероприятием имеет несколько минусов. Мы ограничены во времени, так как нужно время доклады найти, докладчикам нужно время подготовиться (мы все люди, дом, работа, хочется и отдохнуть), кроме того доклад еще и желательно хотя бы 1-2 раза предварительно прогнать, чтобы выявить минусы, возможно скорректировать речь.

Поэтому решено перейти на схему с "двухмесячным релизом". Данная схема подразумевает две вещи:

* каждый митап будет готовиться не один, а два месяца;
* в течении месяца будет вестись подготовка не к одному митапу, а сразу к двум.

В течении месяца работы будут вестись по двум направлениям.

Направление 1. Подготовка к текущему митапу:

* решение организаторских вопросов (место, время, распространение информации о мероприятии);
* активисты проводят от 1 до 3 тестовых прогонов докладов, которые будут на встрече.

Направление 2. Подготовка к следующему митапу:

* выбор темы встречи;
* выбор докладов из поданных заявок, или поиск докладчиков;
* голосование за доклады (если таковых больше 2);
* докладчики спокойно готовят черновые варианты своих докладов.
